Выпуски "Введения в Rational Unified Process": 
Выпуск 1 - Что такое Rational Unified Process и его архитектура 
Выпуск 2 - Особенности Rational Unified Process 
Выпуск 3 - Начало работы (рекомендации по изучению и внедрению) 
Выпуск 4 - Управление проектом (обзор действий, концепции рисков и метрик) 
Выпуск 5 - Управление проектом (планирование итерационного проекта, инструментальная поддержка) 
Выпуск 6 - Деловое моделирование (основные понятия, обзор действий) 
Выпуск 7 - Иллюстрации применения концепций делового моделирования 
Выпуск 8 - Завершение обсуждения основного потока работ Делового моделирования 
Выпуск 9 - Начало обсуждения основного потока работ Требования 
Выпуск 10 - Общие приемы работы с документами в RUP. Основной поток работ Требования 
Выпуск 11 - Продолжение знакомства с артефактами потока работ Требования 
Выпуск 12 - Ключевые элементы модели прецедентов - артефактов Субъект и Прецедент. Артефакт План управления требованиями. 
Выпуск 13 - Артефакты, разрабатываемые проектировщиком интерфейса пользователя